¡Si pueden oler...
...lo que La Roca está cocinando!
¡Por Dios!
LA ROCA
El título está en juego.
¡Va a la cima!
¡Quiere terminar con La Roca!
¡No!
- ¡Un minuto!
- ¡La Roca lo logró!
¡La Roca lo logró!
¡La Roca regresó a la
cima de la montaña!
¡Sí!
¡Rocky!
¡Paige!
¡Estaba viéndolo!
Quiero ver Encantadas.
¡No! ¡Dame el control!
¡No!
¡Dámelo!
- ¡Quítate, Zak!
- ¡Vamos, dámelo!
¡Quítate!
¡Zak! ¿Qué demonios
crees que estás haciendo?
Si de verdad quieres ahorcarla,
cruza los dedos.
- Sí.
- Ahora jala con fuerza.
¡Muy bien! Ahora sí.
- ¿Lo sientes? ¿Sientes cómo corta...?
- ¿Qué está pasando?
¡Me está ahorcando!
¿Y qué harás?
Bien, eso. ¡Vaya!
- Sí, sí, bien.
- Esa es mi niña.
Oye, Saraya.
No te tienes que ver bonita hoy,
Princesa.
Pero no sólo es bonita por fuera.
Tiene un corazón de oro.
Haría lo que fuera por cualquiera.
¿Qué quieren, idiotas?
Nena, me falta una chica...
- ... para el encuentro de menores de 18.
- No.
No quiero ser luchadora.
Te encantaría la ovación, cariño.
Es como coca,
crack y heroína combinados.
¿Has probado la coca,
el crack y la heroína?
Combinados, no.
Cariño, si tengo que devolver el
dinero, estoy totalmente jodido.
Necesito que lo hagas por
tu familia. ¿Lo entiendes?
No, papá. No puedo luchar
con cualquiera. Lo arruinaré.
¿Y si luchas contra mí?
¡Vamos!
ASOCIACIÓN MUNDIAL DE LUCHA LIBRE
No puedo hacer esto, Zak.
Es como una danza, sígueme.
De acuerdo.
¡Vamos!
¡Sí!
¡Vamos, Princesa!
¡Vamos, cariño!
¡Vamos, nena! ¡Puedes hacerlo!
- ¡Vamos!
¡Vamos, babosos!
Una historia real.
¡Cállense! ¡Siéntense!
Oye.
¡Rápido! ¡Jálale el cabello!
¡Cállate!
¡Oiga, no puede entrar aquí!
- ¡Voy a entrar!
- ¡Lo amonestaré!
¡Suéltala! ¡Suéltala, ahora!
¡Vamos!
Muy bien, ¡voy a entrar,
voy a entrar!
ZODIAC ZAK - ATAQUE ZAK
- ¡Britani!
- ¡Vamos!
¡Britani!
BRITANI ES LA MEJOR
- ¡No te atrevas!
- ¡Sí, lo haré!
¡Ataque Zak!
¡No!
¡Lo que sea, menos esto!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres! ¡Se acabó!
¡Vamos!
Los ganadores,
¡Zak Zodiac y Britani!
¡Eso es asqueroso, Zak!
- ¡Es de papá, no mío!
- ¡Por Dios!
Voy a trompearte,
¡lo juro por Dios!
Mundo Wrestling Entertainment,
oficina de Hutch Morgan.
Hola, cielo.
Habla otra vez Ricky Knight.
- ¿Ricky...?
- Ricky Knight.
Llamo de la Asociación Mundial
de Lucha Libre de Norwich.
¿De dónde?
Norwich.
La capital de la
mostaza en Inglaterra.
Has oído de Inglaterra, ¿no?
Llegas a Groenlandia
y giras a la derecha.
¿Por qué asunto, señor?
Le envié al señor Morgan
un video de mis hijos,
Zak Zodiac y Britani.
- ¡Hola!
- En el ring, soy Britani...
...y fuera de él, soy Saraya.
Porque en el ring, yo soy Saraya.
Tal vez has oído de mí.
¿La dulce Saraya Knight?
¿Sigues ahí, linda?
Sí, el señor Morgan lo
contactará si es necesario.
Gracias por llamar a la WWE.
¿Sabes si vio el video?
- ¿Colgó?
- No lo sé.
¡Qué estúpida!
ASOCIACIÓN MUNDIAL DE LUCHA LIBRE
- ¡Luchas!
- ¿Luchas?
¿Quieres venir a las luchas?
¡Lucha libre esta noche!
¡Oye! Lucharé esta noche.
¿Quieres venir a verme?
No.
¿Lucha libre? ¿No?
De acuerdo.
Disculpe. ¿Quiere ver lucha libre?
Lucharé esta noche.
¿Quiere venir a ver?
¿Lucha libre?
¡Disculpe! ¿Lucha libre en vivo?
¡Vamos!
¡Mierda!
¡No tengo nada!
Entonces, ¿por qué corres?
Dijiste que debía hacer más cardio.
Eso no es mío.
¿Cuál es tu plan, Ez?
¿Quieres ser traficante?
¿O quieres ser luchador?
Quiero luchar.
Entonces,
deja esta porquería, viejo,
o no te daré más oportunidades.
¿Sí?
¡No tires eso!
Es de la que fuma Rihanna.
¿Lucha libre? ¿En vivo?
¡Lucha libre en vivo!
Disculpen.
¿Han visto la lucha libre?
No.
¿Les puedo preguntar por qué?
Porque no soy una niña.
O una tarada.
Deberían venir.
Sí, deberían venir a verla.
Es muy buena.
Pero es una chica.
O, ¿acaso no lo es?
Sí, lo soy.
¿Este es tu disfraz?
No, así soy yo.
Vaya.
Espera, te conozco.
Eres de esa familia rara, ¿verdad?
No somos raros.
Sí,
su hermano salió en las noticias.
¿No hizo algo loco?
¿No está en la cárcel?
Deberían venir esta noche.
Será muy divertido.
No nos gustan las luchas.
¿Cómo lo saben, si nunca han ido?
Nunca he tenido hemorragia rectal,
pero no me gustaría.
¿Qué tal si meto su cabeza en
tu trasero y lo averiguamos?
¡Ridícula!
¡Las puertas abren a las 7:00!
Hola, Zak.
Lleven a su hija a la masacre.
Déjenla ir Déjenla ir.
Déjenla ir.
¡Listo, Cal! ¡Vámonos!
Sigue la música.
Aquí, ven aquí.
Qué linda. Bien, Sunny, vamos.
Agárrense.
Doble Nelson. Quiebra.
Hazle un snapmare. Hermoso.
Muy bien. Mitchie.
Agárrense. Doble Nelson.
Quiebra. Snapmare.
¡Bien, viejo, bien!
Ez, vamos, hagámoslo.
Agárrense.
Doble Nelson.
Quiebra.
Ez, ¿tienes una erección?
¡No es mi culpa!
¡Hace lo que quiere!
Sí, bueno, dile que no lo haga.
- Haz como si no estuviera ahí.
- ¡No!
De acuerdo, Ez, 50 lagartijas.
¿Qué? ¿Por tener una erección?
No, por excitarte con mi hermana.
¿Qué tan urgido estás, viejo?
¡Cállate!
Muy bien, ¡vamos!
Uno, dos...
- ¡Hasta que se vaya!
- Tres, cuatro, cinco...
¿Otra erección?
¡Sí!
¡Siete, ocho, nueve, diez!
Hola, amor. ¿Qué tal?
Muy bien, J.
Entendido.
Déjame preguntarle, espera.
Mira, Glen quiere saber si
aguantarías uno de estos...
...en la cara.
No lo sé. ¿Cómo sería?
Bien.
¿Sí? Duele, ¿no?
De acuerdo.
¿Glen? Hola, viejo.
Sí, lo hará.
¿Qué?
¿En serio?
Espera.
Glen quiere saber si...
...si podrías con una de estas...
...en el pene.
Ricky, ¿bromeas?
- Respira.
- Muy bien.
- Cuando exhales, te golpearé.
- De acuerdo.
- ¿Listo?
A la de tres.
Uno.
Es una sensación única.
¿Estás bien?
- No me toques.
- De acuerdo.
No cuelgues, Glen.
- Sigue. Sí.
- ¿Sí?
¿Glen? Sí, aguantará una
bola de boliche en las bolas.
¿Sesenta libras?
Glen, viejo, me estás matando.
No vale ni el viaje hasta allá.
No quiero ver esto,
no quiero ver esto.
Una llave directa y precisa.
¿Entendido?
- ¡Sí, entrenador!
- ¡Genial!
Cal, ¿entras?
No, gracias.
Sólo vengo por el aroma.
Eres un adolescente y eres ciego.
¿Qué más harás hoy?
¿Escuchar pornografía?
¡Calum!
- ¡Eso!
- ¡Sí, Calum!
En serio, ¿cómo va a luchar?
Ni idea.
¿Cuánto hicimos anoche, cariño?
Cuatrocientos.
Maldita sea.
Si las cosas no mejoran pronto,
tendré que volver a robar.
No me importa qué tan mal nos vaya,
no volverás a robar.
No lo harás.
Zak puede hacerlo.
Raya puede prostituirse.
Vamos a estar bien.
- Uno, dos...
- Sí.
...tres y vuelta.
Uno, dos, tres y vuelta.
¿Podemos decirte
algo Courtney y yo?
- Sí. Seguro.
- Bien.
No pido que nos arrodillemos
o algo así. Sólo digo...
...que los papás de Courtney son
un poco... ¿Cuál es la palabra?
¿Estirados?
¡Sofisticados!
Su padre es abstemio.
Yo también.
Sí, pero él por elección propia, papá.
No porque sea alcohólico.
Pedante.
Quieres dar una buena impresión.
- Sí.
- ¿Sí?
¿Cómo que una buena impresión?
Bueno, ¿se podría poner una camisa?
¿Una camisa?
¿Qué tan estirados son?
Esa es otra cosa.
El papá de Courtney
no usa palabrotas.
Así que, en lo posible,
evitémoslas, por favor.
¡Increíble! ¿Quién es su papá?
¿El Arzobispo de la cagada...
...de Kent?
¿Qué acabo de decir?
Raya, ayúdame.
Mira,
quiere causar buena impresión...
...porque Courtney es genial,
y él la ama...
...y la respeta...
Y la preñó.
No la preñé.
Se le dice "embarazo no planeado".
Ningún embarazo es planeado, hijo.
Lo que pase esta noche,
nunca será tan malo como cuando luchaste
en Kings Lynn usando sus shorts.
Sí, se te salió el pajarín.
¿Pajarín?
¿Por qué usas el diminutivo?
Es grande como para
preñar a Courtney.
Qué asco.
Oigan, por respeto a Courtney,
tratemos de actuar normal.
- De acuerdo.
- Bien.
¿Papá?
Sí, me comportaré.
Gracias.
Quiero decir que mi esposo y yo
estamos encantados de conocerlos.
Es mutuo, nosotros también.
Courtney nos dice que
todos son luchadores.
- Sí, toda la familia.
- Sí, lo somos.
Una familia de luchadores.
Y nuestro medio hermano, Roy.
Así que, ¿a qué clase de
gente le gusta la lucha libre?
Es una buena pregunta.
Es decir,
todo es una farsa, ¿cierto?
¿Perdón?
No es farsa, está arreglada.
Sí, si fuera una farsa, ¿me habría
roto tantas partes del cuerpo?
La pierna se le dobla
en ambos sentidos.
Eso no es nada.
Deberían ver su manguera.
Mamá.
Lo siento.
Pene, deberían verle el pene.
¿Tienes alguna otra pregunta o...?
Yo sí.
¿Cómo llegaron a las luchas?
Es una historia casi romántica.
Nos gustan las historias
románticas, así que...
Sí, bueno, les gustará esta.
Cuando conocí a Rick,
pensaba en suicidarme.
Con pastillas.
No tenía casa, había sido abusada,
vivía en las calles, ya sabes.
Sí.
Y yo acababa de pasar
ocho años en prisión.
¿En prisión?
¿Por qué fue eso?
- Principalmente violencia.
- Principalmente, sí.
Un poco de robo a mano armada.
¿Saben?
Da igual,
una noche regresé y había armas,
dinero sobre la mesa, todo.
- Lo siento, habían armas y...
- Dinero.
- Armas y dinero, correcto.
- Sí.
Habías hecho un trabajo, ¿verdad?
Y lo miré...
La mirada decía...
"Ricky, dale la espalda al crimen.
Si no, yo te daré la espalda a ti".
- Y lo hizo.
- Fue lo que hice.
Nunca miró atrás.
Algunos encuentran la religión,
pero nosotros...
Encontramos la lucha libre.
Nuestra salvación.
Y nos encontramos el uno al otro.
Sí.
Es una historia tan antigua
como el tiempo, amor.
Mamá.
Ahora no, por favor.
Yo contesto.
¿Hola?
¿Lo puedo poner en altavoz
un momento? Sí, espere.
- ¿Quién es?
- No lo sé.
Adelante.
- ¿Hablo con Zak y Britani?
- Sí.
Mi nombre es Hutch Morgan.
Llamo de la WWE.
Nos impresionó mucho su video.
En abril, llevaremos el SmackDown
al estadio O2 en Londres.
Y nos gustaría que
fueran a audicionar.
¿Hola?
Estarán felices de aceptar.
Bien. Y ya tenemos una Britani, así que
hay que pensar en otro nombre.
Sí, claro, seguro.
¡Muchas gracias!
Sí, sí. Gracias.
Muchas gracias, señor.
¡Por Dios!
¡La WWE!
¡Zak, nos quieren!
¡Te lo dije! Era un hecho.
Lo siento, ¿qué es la WWE?
¿Qué dijiste?
¡Él es el mayor atleta
profesional del mundo!
¡El Austin 3:16 dice
que te rompí el trasero!
¡Te volteé y te rompí
tu dulce trasero!
Ella tiene una flexibilidad
extraordinaria.
Austin, va a la cara...
¡No había visto una reacción así
desde la época de Los Beatles!
¡Porque el campeón está aquí!
Para un luchador,
no hay nada más grande que la WWE.
Y ser campeón de la WWE...
...es la cúspide. ¿Ven?
Es algo que hemos deseado desde
el momento en que subimos al ring.
Y Zak ya lo tiene pensado.
Tendremos una mansión en Florida.
Con un cuarto para bebés,
por supuesto.
Una gran sala de juegos, piscina.
Yo viviré al lado,
así podré cuidar al bebé siempre.
Cuando sean superestrellas,
habrá sala llena todas las noches.
Venderemos mucha publicidad.
Deberían comprar acciones.
De verdad. Tengo el papeleo,
por si desean verlo.
Papá, ahora no.
De acuerdo.
¿Creen que los aceptarán?
¿Qué si lo aceptarán?
Lo he entrenado desde antes de
que tuviera pelo en las bolas.
Lo siento, amor, en los testículos.
Deberían ver a Raya en el ring.
Es como una bailarina de ballet.
Lo que más me emociona es cuando
me dicen: "Me recuerda a ti".
Estas pruebas...
...¿son muy difíciles?
Seguro.
Son como Los Juegos del Hambre.
Mi otro hijo, Roy,
participó hace un par de años,
de hecho.
¿Vive en Estados Unidos ahora?
No, no. Él...
Está en prisión.
No se tomó muy bien que
no lo seleccionaran.
Empezó a beber, a pelearse.
Le lanzó un ladrillo a un
sujeto y lo dejó en coma.
Miren. Zak no es como Roy.
Y hará que Courtney y ustedes se
sientan los más orgullosos del mundo.
Lo sé, porque es mi hermano.
Confíen en mí.
Mi nombre es Zak Zodiac.
Cuando tenía tres años,
podía reconocer a cualquier luchador
de la WWE sólo por sus botas.
Zak Zodiac.
A cada luchador,
sólo por sus botas.
Cuando tenía tres años,
podía reconocer...
¿Estás bien?
Muy bien. ¿Qué pasa?
Sé cuándo estás mintiendo.
Es nuestra oportunidad, Zak.
Lo sé.
¿Y si lo arruino?
No lo harás.
Vamos. Mañana serás la mejor.
¿Cómo lo sabes?
Porque eres una Knight.
Llevamos la lucha libre
en la sangre.
Eso no suena bien.
Parece que es hepatitis.
Sí, lo es.
Estamos contagiados de lucha.
Y no tiene cura.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Las pruebas?
Estamos aquí para las pruebas.
- Venimos a las pruebas.
- Sí, por ahí.
Genial.
Perdón. Venimos a las pruebas,
¿son por allá?
- Abajo.
- Genial. Gracias.
SMACKDOWN - EN VIVO
Qué increíble. ¿Te imaginas?
Veinte mil personas
gritando tu nombre.
¡Zodiac! Es una locura.
- Lo siento.
- Disculpa, viejo.
Házmelo muerta,
entiérrame embarazada.
Buena frase de conquista.
- Zak Zodiac, viejo.
- ¿Qué tal, Zak?
- Qué honor conocerte, viejo.
- Gracias, Zak.
- Sí, sí, Zak, Zak. Sí.
- Bien.
- Ella es mi hermana, Saraya.
- Somos grandes admiradores.
Muchas gracias.
Desde que éramos niños.
Sí, desde que tenías cabello.
Gracias. Fue mi elección.
Y una muy buena, por cierto.
- Sí, no, se ve bien.
- Se ve genial, fantástico.
Nos vemos, chicos.
¡La Roca!
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Regresarás al ring?
- ¿Lucharás de nuevo?
- No.
Estoy filmando una
película aquí en Londres...
...y sorprenderé al público
esta noche. Será genial.
No le digan a nadie.
- No.
Bueno, nos vemos, chicos.
- ¡La Roca!
- Sí.
Nosotros también somos luchadores.
Haremos las pruebas hoy.
Bien.
Todos en la familia luchan.
Asociación Mundial de
Lucha Libre en Norwich.
Tal vez la conozcas.
No.
¿No?
De hecho, ya que estás aquí...
¡Debería venir a vernos!
¡Sí!
Te conseguiremos entradas...
...a mitad de precio,
probablemente.
¿A mitad de precio?
Que Mango Pete lo
ponga en la lista.
- Sí.
- ¿Necesitas otro boleto?
Fantástico.
Gracias por la invitación.
Pero creo que me será
imposible asistir.
Suerte en su prueba.
- Gracias.
- Gracias, viejo.
¡La Roca!
Sí, Zak.
¿Qué consejo nos darías?
Si queremos...
Ganarnos a la gente.
Ganarnos a la gente. Si queremos...
...ser los próximos tú.
- ¿Cómo era que se llamaban?
- Mi nombre es...
¡No importa cómo se llamen!
Vinieron aquí a
interrumpir a La Roca.
¡Tú pareces que no viste
el sol en veinte años!
¡Y tú pareces salido
de Oliver Twist!
Por favor, señor,
¿podría darme un consejo, señor?
¿Un consejo? ¡El consejo de
La Roca! ¡Cierren la boca!
¡Qué quieres tú! ¡Qué quieres tú!
Mejor, ¿qué quiere La Roca?
¡La Roca quiere que salgan
allá a acabar con todos,
sin resentimientos, sin miedo!
¡A dejarlo todo!
Porque si no lo hacen...
La Roca encontrará a
su amiga Mary Poppins.
Le robará su paraguas.
Sí, le devolverá el brillo.
¡Los volteará y les romperá
sus dulces traseros!
¡Ahí está su consejo!
¡Dado por el rompe-cuellos,
paralizador,
descalabrador, decejador,
nunca más sexi,
que entretiene al mundo,
hablando con dos
tontos de Harry Potter!
Así es como se ganan a la gente.
Sí.
A pesar de que este loco mundo
de la lucha libre es ficción,
los admiradores siempre saben
si no estás siendo tú mismo.
¿De acuerdo? Ese que acaban de oír,
ese era La Roca.
La Roca soy yo. Dwayne Johnson,
gritando a todo volumen con
los agudos y graves ajustados.
El mismo.
Así que no se preocupen
por ser el próximo yo.
Primero sean ustedes.
¡Oigan!
¿Ustedes dos vienen a las pruebas?
- Sí.
No se queden ahí con La Roca.
¿Acaso vienen de un programa de caridad?
¡Vamos!
Deben irse.
- ¡Gracias, viejo!
- ¡Sí!
- ¡Gracias, Dwayne!
- De nada.
¡Ese era La Roca!
Qué locura. Anda, vamos.
Para ser una superestrella de WWE,
tienen que tener dos cosas.
Número uno,
tienen que tener el talento...
...y número dos,
tienen que tener la chispa.
El talento es obvio, ¿no?
Tienen que saber luchar.
La chispa, bueno,
esa es la magia.
Es de lo que el público se enamora.
Por eso compran un cartel.
Por eso regresan cada semana.
Por eso cantan su nombre.
Por eso compran su
pequeña figura de acción.
¿Se ven como una pequeña
figura de acción?
Sí. Yo, sí.
Me veo como un campeón de la WWE.
¡Ding, ding, ding! ¡Bingo, chicos!
De eso se trata.
Esa es la actitud que buscamos.
Es un gran paso al triunfo.
Es el mayor requisito para ser
una superestrella de la WWE.
Aunque no tengan nada de lo demás.
La actitud es lo único
que pueden controlar...
...y la actitud es
lo único que es suyo.
Nombre.
Zak Zodiac.
Suena a nombre de bailarín
en un Club de Desnudistas.
¿Por qué quieres luchar?
Quiero ser luchador porque
desde que tenía tres años,
reconocía a cualquier
luchador de la WWE...
...sólo por las botas.
Y es lo único quiero
desde entonces.
Soy apasionado, determinado...
...y soy el desgraciado más
rudo en cualquier lugar...
...incluido este.
No debería maldecir
con damas presentes.
Lo siento, señorita.
Lamento lo que dije.
Señorita, ¿cuál es su nombre?
Saraya. No, perdón, Britani.
¿No te sabes tu nombre?
Sí me lo sé.
Pero me pidieron que lo cambiara.
¿Recuerdas por cuál lo cambiaste?
- Sí.
- Bien, qué bueno.
¿Cuál es?
Paige.
Paige,
¿será tu nombre de luchadora?
Sí.
Paige suena más a vendedora de
perfumes en un Centro Comercial...
Algo como:
"¿Quiere una muestra gratis?".
No, Paige es el nombre de una
bruja de una serie que me gusta.
¿Te gustó el nombre de
la serie y lo tomaste?
Sí.
Nadie va a pagar para ver a una
chiquilla tímida inglesa luchar.
Bueno, no todas las chicas
inglesas son tímidas.
Así como no todos los estadounidenses
son arrogantes idiotas.
Sólo digo.
¿Por qué quieres luchar, Paige?
Lucho desde que tenía 13 años.
Toda mi familia lucha.
Pero, ¿por qué quieres luchar tú?
Lucho desde que tenía 13 años.
Toda mi familia lucha.
Pero, ¿por qué quieres luchar tú?
Es un escape, ¿no?
Del mundo real.
Y cuando estoy en ese ring con mi
familia, trabajando y fluyendo juntos...
...parece que el mundo desaparece.
Y que pertenezco a algún lado.
Ella nos mostró su corazón.
Y yo quiero vomitar.
Tú, ¿quién te vistió?
¿Todo eso fue idea tuya?
¿Es tu creación?
- Sí.
- ¿Es lo que armaste?
Sí, me gusta.
De acuerdo.
¿Sabes qué es una lagartija?
Vamos, chicos. Velocidad.
¿Quién diría?
Un leopardo con atuendo de jeque.
¡Flecha de cupido!
Necesitamos demostrar más,
¿de acuerdo?
Quiébrate con más fuerza.
Golpe, patada, bulldog.
- ¿Lista?
- Sí, bien ahí.
Buen final. ¿Es idea tuya?
Sí, el Ataque Zak.
Idiota.
Dense un fuerte aplauso.
Hubo una gran cantidad
de energía y esfuerzo,
y les agradezco.
Se necesita mucho
valor para subirse ahí,
y lo respeto.
Si digo su nombre,
por favor den un paso adelante.
Eso significa que vendrán
conmigo a Florida,
donde se unirán a
NXT Developmental.
Ahí confirmaremos si
serán parte de la WWE.
Si no los llamo,
aquí se acaba para ustedes.
Paige.
Muchas gracias a todos.
Bien hecho.
Esto no está bien.
Raya.
Tienes que meter a mi hermano.
¿Disculpa?
Nadie lo merece más que Zak.
¿Por qué no lo escogiste?
El 99% de la gente queda fuera.
¡Él dio la vuelta al
resto de los chicos!
- No buscamos a los que den vuelta.
- No, espera.
¡Tienes que explicar
por qué no lo escogiste!
No tengo que explicar nada.
Te deseo lo mejor, hijo.
Pero este es el final para ti.
Si él no va, yo tampoco.
- Raya, no seas tonta, ¿Sí?
- ¿Es una amenaza?
- Sí.
- No.
Mira, miles de personas
lo intentan cada semana.
Te voy a dar diez segundos para
que me digas si lo quieres.
No sin Zak.
Entrenador, ella quiere esto.
No la escuche.
Raya, ya basta. ¡Vamos!
Cinco.
Raya.
Cuatro.
No sólo lo haces por ti,
Raya, ¿de acuerdo?
Lo haces por la familia.
Tres.
- Dos.
- Sí, de acuerdo, sí lo quiero.
Nos vemos en Florida.
¿Y...?
No me escogieron.
Pero...
...¡mi hermanita se acaba de convertir
en la primera niña inglesa de 18 años,
que firma con la WWE!
¡Champaña!
Ez, ve a la tienda de la esquina
por una botella de champaña. Ve.
¡Qué emoción!
- ¿Estás bien?
- Sí, claro. Bien.
Bien hecho, Raya.
Así me gusta.
Fundado en 1996
GIMNASIO WAW GRAPPLER
LUCHA LIBRE
PAIGE - Encantadas
WW CAMPEONATO DE DIVAS
Te queda bien.
¿Recuerdas cuando los hicimos?
Sí, claro.
Bajaré tu maleta, ¿sí?
Sí, por favor. Gracias.
Vamos. Rápido. A la camioneta.
Yo no podré acompañarlos
al aeropuerto.
¿De qué hablas?
Tengo cosas que hacer.
Tu hermana se va a Estados Unidos.
Sí, lo sé. Pero tengo que hacerlas.
Está bien. Si está ocupado.
De acuerdo.
- Lo siento, tengo cosas que hacer.
- Lo entiendo. Está bien.
Muy bien, bueno...
Buena suerte con todo.
Buena suerte con el bebé.
Sí. Gracias.
Bien.
No llores.
En el aeropuerto.
Ya sabes cómo es mamá.
Si tú lloras, ella empezará
a llorar, y no querrás irte.
Así es que ponte la
capucha y no voltees.
De acuerdo.
- Adiós.
¡Dios!
Vamos. Estás bien. Sé fuerte.
De verdad quería que
Zak viniera conmigo.
Sí, todos lo queríamos, cariño.
¿Pueden cuidarlo?
Estará bien.
Es el fuerte de la familia.
Cuando vivía en las calles,
nunca pensé...
...que sería tan
afortunada de tener hijos.
Y menos con el talento
para ser ricos y famosos.
Ve por todo, cariño. Eres increíble.
Absolutamente increíble.
Vas a ser una estrella, nena.
Bien, me voy.
- Ve.
- No te vayas.
- Te amo. Te amo.
- Estoy orgulloso de ti, nena.
Adiós, Raya.
Te amo, Ray.
Te amo, nena. Te amo, Princesa.
Estamos orgullosos de ti, cariño.
¡Te amamos! ¡Te vamos a extrañar!
Vas a hacerlo increíble.
PUERTAS DE EMBARQUE
Hola.
- ¿NXT?
- Sí, hola.
- Nosotras igual. ¿Qué tal?
- Bien.
Estoy bien. Es un vuelo largo.
Estoy cansada. Hola.
- Soy Kirsten.
- Hola.
- Hola, soy Jeri-Lynn. Hola.
- Hola, soy Madison.
- Hola. Soy Saraya.
No, Britani. No es cierto, Paige.
Me encanta tu acento. Suenas como
una Nazi en una película.
Gracias.
Me encanta. Dí algo más.
¿Cómo qué?
Lo que sea. Toma. Lee algo.
De acuerdo.
"El incendio cobró la
vida de cinco huérfanos".
Me encanta.
"Los restos se pudieron identificar
por los registros dentales".
- Muy sexy, ¿verdad?
- Muy sexy.
Te tengo tanta envidia ahora mismo.
Gracias.
Bienvenidos.
Aquí es donde evaluaremos...
...si entrarán o no a la WWE.
Miren a la izquierda. A la derecha.
Antes de dejar Orlando,
al menos uno será desnudista.
¿Cuántos quieren estar en la
lista principal de la WWE?
¡Sí, entrenador!
¿Les gustaría estar en el
Campeonato Mundial de la WWE?
¡Sí, entrenador!
Estoy decidido a averiguar
sí lo quieren tanto...
...como para esforzarse más de lo que
creen que son físicamente capaces.
¡Sí, entrenador!
Existen dos salidas.
O los elimino o piden la corneta.
Cuando sientan que la
situación ya los superó.
Sólo la aprietan,
ahí se acaba todo.
- ¿Quieren la corneta?
- ¡No, entrenador!
- Tú.
- No, entrenador.
- ¿Alguien quiere la corneta?
- ¡No, entrenador!
¡Bien! Bienvenidos al ejército.
Hora de divertirse.
¡Vamos!
¡Listos!
Sigan moviéndose.
¡Abajo!
¡Arriba!
¡Al suelo! ¡De nuevo!
- ¡Toquen la corneta y a casa!
- ¡No, entrenador!
- ¡Aprieten la corneta!
- ¡No!
No volveré
Hasta que se acabe la botella
No volveré...
Hasta que el auto se eleve
Si les doy la mano,
significa que hasta aquí llegaron.
Gracias por tu tiempo.
Veré al resto mañana.
Barry se fue.
Toma la muñeca.
Gira por debajo y toma la cabeza.
Bien. De nuevo. Vamos.
¡Empuja! ¡Respira hondo!
Levántate.
¿Ya terminamos?
Muy bien, a los vestidores.
Vamos, Paige. Levántala.
¿Qué pasa si tienes que hacerle
un suplex en el aire a alguien?
Si no lo levantas, caerá de cabeza.
Le romperás el cuello.
Eso me daría mucho papeleo y odio
el papeleo. Casi no sé escribir, Paige.
¡Fuerza!
¡Sigue! Bien, puja fuerte y largo,
Courtney. ¡Vamos! Buena chica.
¡Vamos!
Puja bien, fuerte y largo.
Buenos días,
nerds de la lucha libre.
¡Buenos días, entrenador!
Bienvenidos a la
clase de promoción.
Como ya saben,
la lucha libre cuenta una historia.
Es una telenovela en licra.
El bien contra el mal.
El carilindo contra el canalla.
Contamos historias en el
ring con la lucha libre,
pero igual de importante es narrar
la historia en el micrófono.
Esto es esencial para ser capaces
de ganarse a los admiradores.
Esta es su oportunidad de
demostrarles quiénes son.
Decirles de qué están hechos.
La WWE los puede poner
en su lista principal,
pero sólo los admiradores
los mantendrán ahí.
¿Quién quiere pasar primero?
Mi nombre es Jeri-Lynn.
Y tal vez parezco
cualquier hija de vecina,
pero, en realidad,
soy dinamita pura.
Y voy a chuparles...
- ¿Disculpa?
- ... toda la energía.
Mi hija de diez años me preguntó
cosas que no quiero contestar.
- Vamos a unir las dos oraciones.
- Sí. Claro.
Mi nombre es Augustus Heights.
- ¿Augustus?
- Augustus Heights.
- ¿Eres un jugador de polo?
- No.
- ¿Saldrás vestido con uniforme de polo?
- ¿Cómo se te ocurrió Augustus Heights?
- Es mi nombre.
- ¿De verdad?
- Sí.
Bien, hagámoslo de nuevo.
Mi nombre es Augustus Heights.
¿Heredarás una compañía cervecera?
No.
Busquemos un nombre de luchador.
Augustus Heights suena como alguien
que educadamente me pedirá mantequilla.
Mi nombre es Paige.
Y soy pura furia.
Las chicas quieren ser yo.
Los chicos quieren conocerme.
Suena presumido,
pero no, es cierto.
No se trata del tamaño
del perro en la pelea,
sino del tamaño de
la pelea en el perro.
¡Y esta perra está por
arrancarte un pedazo!
Me encanta.
¿Sí?
Cuando lo escuché hace 20 años.
Son frases de conquista salidas
de un paquete de chicles.
A la gente en Norwich le gustaba,
así que...
Sí, pero aquí hay T.V. por cable,
agua potable y electricidad,
y seguro ya lo dijo algún
niño de cinco años...
...a la hora de la cena.
Decirle eso a un
público en vivo aquí...
...sería como lanzarle carne
a una manada de hienas.
Te comerán viva.
Tienes que encontrar
algo que te distinga.
Algo que sólo tú puedas decir.
Muy bien, vamos. Siguiente.
Mi nombre es Nick Barnes.
Para aquellos que no me conocen,
me presentaré.
De dónde vengo, hay que trabajar
duro para obtener lo que quieres.
Pero todo lo que veo aquí,
son luchadores falsos y holgazanes.
- ¡Yo digo, hazlo!
- ¿Lo hago? ¿Sí?
Bien.
Habla Hutch.
Hola, ¿señor Morgan?
Soy Zak Zodiac llamando de nuevo.
Quería saber si
habían visto el video.
Revisamos su video y
quedamos muy impresionados.
Gracias, señor. Gracias.
Eso significa mucho. Gracias.
Pero la respuesta sigue siendo no.
¿Podría hablar con alguien más, señor?
Tal vez alguien más importante.
Me temo que no.
Señor, creo que no lo entiende.
Este es mi sueño, esto.
Sí lo entiendo.
No, no lo entiende.
Tengo un hijo ahora, señor,
y le hice promesas a mi novia.
Buscamos algo que no tienes.
¿Y qué es eso?
Algo extra.
- ¿Algo extra?
- Una chispa.
La tengo.
La tengo a montones, viejo.
No, no la tienes.
Sí, sí la tengo.
¿Y qué? ¿Mi hermana sí la tiene?
Olvídalo, hijo.
Por favor, no haga esto.
¿Qué no haga esto?
Olvídalo.
No puedo. No puedo olvidarlo porque
esto es todo lo que sé hacer, ¿sí?
Entonces,
tendrás que encontrar algo más.
- Adiós.
- Yo...
¡Dios!
Lo siento. ¿Estás bien?
Debes fingir,
no patearme los ovarios.
Lo siento.
Bien. No importa.
Hagámoslo de nuevo.
Por...
Lo siento.
- ¿Qué fue eso?
- Fue un error.
Conozco luchadores que se han
quedado paralíticos por error.
¿Dónde habías luchado antes?
Nunca lo había hecho.
Entonces, ¿qué hacías?
Era modelo.
Bien.
De acuerdo. Tienes que mirarme
para que sepa cuándo moverme.
De acuerdo.
- ¡Por Dios!
- ¡Jesús!
¿Qué pasó?
La abofeteó. Una bofetada real.
No. Fue un intercambio.
- Se vio como bofetada.
- Se le llama intercambio.
Te equivocas de golpe y
recibes un intercambio.
- Muy bien, discúlpate.
- ¿Por qué?
Los intercambios son importantes.
Te enseñan a no repetir errores.
No hacemos intercambios aquí.
Dije que te disculparas.
Bueno, pues deberían.
Aprenderían más rápido.
Cuando estaba aprendiendo,
recibí muchos de mi hermano.
No es lucha libre en un
patio de endogámicos.
Es la NXT.
No hacemos lo de los
intercambios aquí.
Así que, si te pido que te disculpes
o lo que sea, espero que lo hagas.
Sólo le estaba enseñando a...
Paige, ¡te dije que te disculparas!
Lo siento.
Está bien.
Muy bien.
Regresen a lo que estaban.
- ¿Estás bien?
- Sí. ¿Quieres cambiar?
Sí, voy yo.
Los extraño tanto.
Me desvelo pensando en
qué estarán haciendo.
¡Aún no he conocido a Caden!
No te pierdes de mucho,
hace pipí y popó.
¿Cómo va el entrenamiento, cariño?
- Es muy difícil.
- Se supone que sea difícil.
Si fuera fácil,
cualquier desgraciado lo haría.
¿Qué tal los demás?
Todas las demás
chicas son hermosas.
Sí, seguro las escogieron por
su apariencia, no como a ti.
- Gracias, mamá.
- No, no lo digo por eso.
Digo que en la WWE, escogen
modelos, porristas y chicas...
...que quieren ser famosas
sacudiendo las tetas y el trasero.
No tienen chicas con
experiencia como tú.
Las vas a hacer pedazos.
Tal vez.
Desde que dijimos
que te contrataron,
la gente se ha vuelto loca aquí.
Estamos vendiendo un
montón de productos.
¿Qué productos?
¿Quién es?
- Eres tú.
- Tú.
¿Quién las está haciendo?
¿Armaron un taller clandestino?
¡No es un taller clandestino!
No,
en un taller clandestino te pagan.
Muy bien, no más arroz para ti.
Oye, nena...
...el artículo más vendido.
Una foto firmada.
Pero, ¿quién las está firmando?
¿Quién crees? Ya tengo tendinitis.
Sí, pero es por masturbarte,
no por firmarlas.
Oigan, esperen, "Paige" lleva una.
¿Sí?
P, A... Sí.
Sí. No importa.
De todas formas,
nuestros admiradores no saben leer.
Se me ocurrió una idea
sobre la Masacre Navideña.
Zak Zodiac contra la
luchadora de la WWE.
¡Paige! ¡Paige!
No lo sé, papá. No estoy segura.
Vas a ganar.
A los admiradores les encantará.
¿Qué piensas, Zak?
¡A Zak le encanta la idea!
Vendimos muchos boletos, nena.
Espera, ¿ya vendieron boletos?
¿Sin decirme?
Te lo estamos diciendo ahora.
¡Mira eso, mira eso!
Es gracias a ti.
Deberías sentirte orgullosa.
Lo estás haciendo por tu familia.
Imagina que entras en la lista principal.
¡Haremos millones!
¿Y si no entro en
la lista principal?
¿Qué? No hables así, cariño.
Tú trabaja duro, ¿de acuerdo?
No pierdas el objetivo.
Estamos muy orgullosos de ti.
Creemos en ti.
Sí. Adiós, nena.
- ¡Te amamos, Raya, te amamos!
- Adiós.
¡Adiós! ¡Te amamos!
Él no es el más listo.
Se ha caído de cabeza muchas veces.
¡Hola!
Sólo quería explicar
lo del intercambio.
Me puse algo nerviosa,
porque Kirsten...
...hasta hace unos meses,
era modelo.
A veces,
en la WWE contratan modelos...
...que quieren sacudir las tetas y
el trasero para volverse famosas.
Como porristas, modelos,
bailarinas, lo que sea.
Yo era modelo.
De acuerdo.
Porrista.
Bien.
Al menos no son bailarinas.
¡Nos vemos después!
Damas y caballeros, ¡somos la NXT!
¡Y el futuro es ahora!
¡Presentando en el Universo
de la WWE, por primera vez...
...a Madison!
¡Denle la bienvenida a Jeri-Lynn!
¡Bienvenida Kirsten!
¡Te amo, Kirsten!
Y traída desde el Reino Unido,
¡Paige!
Sí, ¡pagué por tres chicas
lindas y mi difunta abuela!
Mira el lado bueno,
al menos no está en bikini.
¡Llegó el momento del Desafío
Promocional de las Divas WWE!
Mi nombre es Kirsten.
Y soy el futuro de la NXT.
¡Y el futuro se ve bien!
Pero, ¿qué puedo decir de Paige?
¿Dónde está tu gato negro?
Podría decir que te
arreglaré los dientes.
Pero eres inglesa,
¡te estaría haciendo un favor!
El mundo puede ser
un lugar muy oscuro.
Por eso la gente busca
el sol y el glamour.
¡Por eso, voy a enterrarte
la escoba en el trasero...
...y regresarte volando a Hogwarts!
¿Qué le vas a contestar?
¡Vamos, Ozzy Osbourne!
¡Canta algo!
¡Habla!
¡El poder de Cristo te obliga!
¡No te escuchamos!
¡Apestás!
¡Ridícula!
Tienes que acostumbrarte, ¿sabes?
- Sí.
- Sí, definitivamente.
Oye, ¿estás bien?
¡Por Dios santo, Zak!
¡Hola! Este es el teléfono de Zak.
Por favor, deja tu mensaje.
¡Ya llegó Zak! Vamos todos, vamos.
Vamos. ¡Andando, hagámoslo!
¿Qué está pasando?
¿Por qué se fue así?
¿Viejo?
Oigan, no lucharemos.
Creo que no lucharemos hoy.
Sí.
- ¡Hola!
¡Hola!
¡Te volviste rubia!
Sí.
Pensé en cambiar un poco.
¿Quién te lo hizo?
Yo sola.
- ¿De verdad?
- Anoche, sí.
- Muy bien.
- ¡Me gusta!
¡Y estás tan bronceada!
También lo hice yo.
- Se ve tan natural.
- ¡Bien!
Es bueno cambiar.
- Sí.
- A veces, yo también quiero hacerlo.
¿Alguien terminó contigo?
No.
Da igual.
¿Subimos las cosas?
¡Sí!
Sí, vamos a sentarnos.
¡Hoy es nuestro último día
antes de las vacaciones!
¡No voy a ver sus traseros
durante una semana!
Así que, por favor, ¡demuéstrenme
que quieren estar aquí!
¡Gánenselo!
¡Vamos! ¡Sácala del ring!
¡Enséñame cuánto lo deseas!
Próximo grupo, ¡su turno!
¡No sean tímidas con eso!
¿Quieren encabezar WrestleMania?
¿Quieren ser Campeonas de
las Divas? Demuéstrenlo.
¡Vamos, señoritas!
¡Aquí vamos! ¡Miren quién se
transformó para llegar última!
¡Vamos!
¡Pareces leopardo de las nieves!
¡Gracias a Dios por los pantalones de
camuflaje para que no te encuentren!
¡Volteen la llanta tres veces!
¡Tres veces!
¡Vamos, inglesa, vamos!
Esas son dos. Vamos.
¿Cómo voltearás a alguien
tres veces a la semana,
si no puedes voltear una
rueda vulcanizada de goma?
¡Mierda! ¡No puedo!
No puedo...
Termina con tu sufrimiento...
¡Siguiente grupo!
¡Bajaron los estándares!
Ya ni sé si quiero seguir aquí.
Si hablas de nuevo a mis espaldas,
te juro que te daré más
que un intercambio.
No hablaba de ti.
Eres tan falsa.
- Nadie hablaba de ti.
- ¡Por Dios!
- ¡Te ví!
- ¡No hablábamos de ti!
¿Creen que soy estúpida?
¡He estado ahí viéndolas!
Hablamos de ella.
¿Quién es?
Mi hija...
...a quien no veo hace cuatro meses,
porque estoy aquí
aguantándote a ti,
para que ella tenga una vida mejor.
No sabía que tenías una hija.
No, no sabes nada de mí.
O de ellas, o de nuestras vidas,
ni porqué estamos aquí.
Pues, nunca me lo dijeron.
Nunca preguntaste.
¿Por qué lo harías?
Si sólo somos tetas y traseros.
Las chicas lo decidieron.
Eres la más popular.
Gracias.
¿Cómo crees que esto
terminará para ti?
En la lista principal.
Como Campeona de las Divas.
¿Sabías que hoy había que
demostrar que lo merecías?
¿Verdad?
Te lo demostraré cuando me
enfrentes con luchadores de verdad.
Luchadores como mi hermano.
Tu hermano es uno del montón.
- No.
- Sí.
¡No!
Están las estrellas,
y están los del montón
que reciben los golpes...
...para que esas estrellas brillen.
Y tu hermano es uno del montón.
Es el saco que recibe los golpes.
Es el de los shorts feos que
pierde todas las contiendas.
Si lo traes aquí...
Lo traigo aquí, ¿y luego qué?
¿Lo hacemos viajar
200 días por año?
¿Persiguiendo una fama
que jamás le llegará?
¿Y su esposa lo engaña con el de
la basura, porque él nunca está?
Su hijo no recuerda su cara,
y ¿para qué?
Tal vez tendría oportunidad
en un pago por evento.
Intentaría tanto
causar buena impresión,
que dejaría que una
estrella de verdad...
...lo lanzara de una jaula de diez metros,
para caer sobre el cemento.
El hombro...
...se le doblará y enterrará
en el manguito rotador...
...y se lo partirá en dos.
Y después el doctor le dirá:
"Hasta aquí llegó su carrera".
¿Pero por qué renunciar?
No se detendrá.
Entonces, su esposa lo dejará
y se llevará a su hijo.
Él seguirá persiguiendo
el maldito sueño,
hasta que termine a 6.500 kilómetros
de distancia de la gente que lo ama.
Amargado, malo.
Y completamente solo,
deseando que su hijo
le regrese la llamada.
¿Esa es la vida que
quieres para tu hermano?
No, eso no le pasaría a Zak.
Jamás creí que me pasaría a mí.
No contratamos a tu hermano.
Y no debimos contratarte a ti.
Eres débil física...
...y espiritualmente.
Crees que esto es duro.
Se pondrá peor.
Deberías irte a casa.
Lucha con tu familia y sé feliz.
Así es como acaba para ti.
Van a ser cuatro mil libras, amor.
Hay mucho alboroto por
la Masacre Navideña.
Pienso que tendrán
que ser dos noches...
...si te alcanza el tiempo.
¡Maldita sea! ¡Mira ese bronceado!
Llamó Willy Wonka,
te quiere de regreso en la fábrica.
Hola, mamá.
¡Ven aquí, nena!
¿Quién te obligó a hacer eso?
Todo eso.
Nadie.
Es EE.UU., es diferente.
Cierto.
Da igual, ¿cómo está Caden?
¿Cómo está Courtney?
- Caden está precioso.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Y cómo está Zak?
- Zak está bien.
- ¿Sí?
- Sí, está bien.
- De acuerdo.
MASACRE NAVIDEÑA
¡Hola!
Hola.
- ¿Estás bien?
- ¿Cómo estás?
Bien, sí.
¿Cómo estás tú?
Sí, bueno,
intenté llamarte muchas veces,
pero...
Sí, quizá el teléfono
estaba apagado. Caden...
He estado trabajando mucho.
Bien.
¿Qué tal EE.UU.?
De hecho, quería hablarte de eso.
No voy a regresar.
Es más difícil de lo que creíamos.
Y no lo lograré.
Pensé que tal vez tú me podrías
ayudar a decírselo a mamá y papá.
Sí, claro. Por supuesto.
Gracias.
¡Por favor, denle la bienvenida!
Al actual campeón de la WAW,
el imparable, el indomable...
¡Zak Zodiac!
Y sólo por una noche,
en carne y hueso,
la próxima gran estrella de la WWE.
Directa desde Estados Unidos...
¡Su Reina del baile
y mi pequeña hija!
¡Paige!
¡Sí, Paige!
¡Te amamos, Paige!
Muy bien. Vamos.
Un poco de forcejeo.
Primero tú la superas. En el
último minuto, lo aplastas. ¿Sí?
Bien, vamos. ¿Sí?
¿Listos? Toquen la campana.
¡Vamos, nena!
¡Vamos, Paige!
¡Vamos, niña!
Sí.
Zak, vamos.
- ¡Zak!
- ¡Muévete, Zak!
¿Qué está haciendo?
¿Qué?
¡Zak! ¡Zak!
¡Oye!
FURIA PAIGE
Tranquilo, ¿sí?
Me estás dando muy duro.
¡No! Zak, ¡no!
- ¡Referí, intervenga!
- ¡Te lo advierto!
- ¡Ella está bien!
- Tranquilo con ella.
¡Vamos, Raya, levántate!
Papá, no sé qué está haciendo.
Gran sonrisa, Raya.
Grandes sonrisas.
¡Sí!
- ¡Uno!
- ¡Sí!
¡Dos!
¡Tres!
- ¡No! ¡Dos!
- ¡No, tres!
- Era dos.
- ¡Levántate, Paige!
- ¡Zak, suéltame!
- ¡No!
¡Bájame, Zak!
- ¡No te atrevas!
- ¡No!
¡Zak, no!
¡Uno! ¡Zak!
- ¡Dos!
- ¡Déjame levantarme!
¡Tres!
MASACRE DE NAVIDAD
¡Cállense!
Raya, ¿estás bien?
¿Qué fue eso?
¡Me azotaste tres veces!
¿Era una broma?
¿Zak?
¡Oye, idiota!
¡Le pudiste haber roto el cuello!
Ella estaba en el ring también.
Ya está grande. Regáñala.
¡Ella hace lo que se le dice!
¡Ella sigue el guion!
¿Sí?
Cállate, Zak.
Querías mi ayuda para decirles.
Que lo sepan.
¡No, cállate!
- ¿Qué está pasando?
- Nada. Está bien.
Mira, nena.
¿No estarás embarazada, o sí?
No, no estoy embarazada, papá.
Me pondría como loco.
- ¡No, no estoy embarazada!
- Ella va a renunciar.
¿Qué?
Imbécil.
De nada.
Espera.
¿Tú qué?
Raya, no entiendo. ¿Está bromeando?
No, no lo lograré.
Claro que lo lograrás.
No, me levanto,
me ejercito, entreno,
regreso a casa, no puedo dormir.
Y hago lo mismo al día siguiente.
Estoy muy sola y no tengo amigos.
Sí, la vida de un luchador.
¡Consigue un gato!
No, papá, no quiero estar
a 6.500 km. de distancia.
Quiero estar aquí,
quiero estar con mi familia.
¡Haces esto por tu familia!
Sí, pensé que Zak estaría ahí.
¡Bueno, pues no lo está!
¡Lo echó a perder! ¡Igual que Roy!
¡No te dejaré echarlo a perder!
¡No regresaré!
¡Tú regresarás,
así te tenga que cargar yo!
¡Eres un alcohólico ex-convicto,
papá! ¡No entrarás!
- ¡Oye, cuidado con lo que dices!
- ¡Tú,
quédate!
Raya.
Raya, espera. Ven aquí.
Sé que es difícil, ¿de acuerdo?
Lo sé.
Pero no puedes renunciar a esto.
Es muy importante.
Te arrepentirás.
Y es lo que siempre has querido.
¿Sí? ¿O es lo que tú
siempre has querido?
¿A qué te refieres?
Mamá.
Me bautizaste con
tu nombre de ring.
LA DULCE SARAYA KNIGHT
RICKY EL RUDO KNIGHT
Vete.
Ray, Courtney llamó.
Tu hermano no llegó a casa.
Si no quieres regresar a EE.UU.,
no vamos a obligarte.
¡Cállate!
¿Todos se han vuelto locos?
Si logra entrar en la lista
principal, se hará rica.
¿Ella o tú?
¡Todos!
¡Dios santo!
¿Quieres que vuelva a
robar para la familia?
¿Qué familia?
Nuestra hija es desdichada,
tenemos un hijo preso,
otro cuelga de un hilo.
¡Zak está bien!
¿Podrías sacar tu cabezota de tu
gordo trasero? ¡Él no está bien!
¡Estamos buscando a Zak!
Si tienes que robar para alimentar
a esta familia, pues hazlo.
Porque a este paso,
no habrá a quién alimentar.
¿Papá?
- ¿Qué pasa, nena?
- Papá, ese es el auto de Zak.
Ese es su auto, justo ahí.
No estoy bromeando.
Los de la construcción...
...dijeron que tardarían un mes.
¿Cuánto tiempo llevan ahí?
¿Cuánto tiempo?
Seis, siete semanas.
Eso sí, cada semana
siguen sumando los gastos.
Que necesitan esto o aquello.
Siempre pidiendo más dinero...
¡Oye!
¿Qué estás haciendo, viejo?
¿Qué?
Me golpeaste con el codo.
No, no lo hice.
¿Me estás diciendo mentiroso?
No, te estoy diciendo idiota.
Yo no escuché eso.
Entonces, eres un idiota y sordo.
Sí, ¡pues dale!
¡Vamos por él!
¡Dale!
¡Vamos, vengan!
¡Vamos!
¡Basta!
¡Es suficiente! Vámonos.
Se acabó.
Es Ricky Knight.
¡Baboso!
Ya, suficiente. ¡Ya basta!
¡Zak!
Mamá, está bien. Lo controlamos.
Tonto, ¿qué estás haciendo?
¡Ven aquí!
¿A dónde vas?
¡Zak!
Sí, tienes razón. Él está bien.
Jules.
Ven aquí.
¿Podemos hablar un segundo,
por favor?
Zak, ¿por qué no me hablas?
Porque no te puedo ni ver.
¿Por qué?
Bien, Raya, ¿sabes cómo se siente
querer una cosa en la vida?
Algo que has querido
cada día de tu vida,
trabajas,
entrenas y estás muy cerca de eso,
y tu hermana te lo quita.
Y al final,
resulta que ni siquiera lo quería.
Por eso.
Yo no robé tu sueño, Zak.
¿No?
Entonces, ¿por qué yo sigo aquí?
¡Porque ellos no te quisieron!
Lo siento, es una mierda,
pero no es mi culpa.
Y tampoco la tuya.
Es lo que es.
Cierto.
Así que puedes encerrarte
en ti mismo y morir,
o puedes vivir con eso...
...y seguir adelante...
...y empezar a ver todo
lo que tienes aquí.
¿Qué tengo aquí?
Un hijo precioso,
una novia que te ama.
Los chicos del gimnasio.
Zak, le enseñas a un
niño ciego a luchar.
¿Cómo se logra eso?
Que no haya millones
alentándote cuando lo haces...
...no significa que
no sea importante.
Yo no robé tu sueño, Zak.
Era mi sueño, también.
Entonces,
¿por qué lo tiras a la basura?
Hola.
¿Puedo pasar?
Tu mamá tiene razón.
Si no quieres regresar,
no lo hagas.
No tienes que hacer nada que tu
mamá o yo o quien sea te diga,
al menos que tú quieras hacerlo.
Tú eres la chispa
de nuestras vidas,
sin importar lo que
hagas con la tuya.
Ven aquí.
¿Qué has hecho con tu cabello?
No lo sé.
Es como besar una cobija.
CENTRO DE ENTRENAMIENTO
¿Te puedo ayudar en algo?
Tú no me eliminaste,
ni yo renuncié.
Tengo una exhibición en seis semanas.
No tengo tiempo para dramas.
Lo sé.
¿Estás segura de querer estar aquí?
Sí.
Entonces, demuéstramelo.
Sí, entrenador.
¡Muévanse!
Para Tu Hija...
Uno.
Dos.
¿Puedo unirme?
¡Vamos!
¡Míralos, mirame, ahora,
vamos al mismo tiempo, vamos!
Lo siento.
Acéptalo, no eres una luchadora.
Aprieta esto y vete.
Mira, viniste a Florida,
te bronceaste,
ahora se acabó. Apriétala.
Apriétala.
No te atrevas.
Si lo haces,
ya verás el intercambio que te doy.
- Toma.
- No toques su sucia corneta.
Sólo una vez.
¡Vamos, Jeri, vamos!
- Puedes apretarla.
- ¡Puedes hacerlo!
- Ya no te queda nada.
- ¡Vamos, Jeri! ¡Lo tienes!
Toma la corneta. Tómala.
¡Basta, tómala!
Tómala.
¡Vamos! ¡Dale!
Sujétate de mis muñecas.
¿Así?
Este es tu momento.
¡Bien! Sí.
Tú no eres la chica
por la que pagué.
Lo sé. La chica por la que
pagaste está atada en tu sótano.
¡Apestas!
Sí, pero tú te la tragas.
¡Trágate mi pene!
No, gracias.
No me gustan los muñones.
Ellos, yo, vamos.
Vaya, Madison, oye.
Olviden el clavado suicida,
no van a lograrlo.
No, sí lo haremos.
Lo juro. ¡Lo lograremos!
¡Cambio!
- Vamos, al ring.
- Lo tienes, Kirsten.
Uno...
¡Dos!
¡Déjame entrar!
¡Cambio!
¡Sí!
¡Vamos, al ring!
¡No!
¡Madison!
Desgraciadamente,
llegó ese momento otra vez.
Gracias por tu tiempo.
Te lo agradezco.
Gracias, entrenador.
Y el resto, será recompensado
por llegar hasta aquí,
los llevaré a un lugar
romántico y tranquilo,
que me gusta llamar WrestleMania.
¿Qué?
¡Sí!
No pierdan el objetivo.
Todavía nos falta mucho por hacer.
Pero vamos a salir a divertirnos
un poco, ¿de acuerdo?
Vayan a casa y descansen, chicos.
Gracias.
¿Muy bien?
- ¿Estás bien?
- ¿Estás bien, cielo?
Grandulón. ¿Estás bien?
Sí.
¡Dios!
¡Es la Campeona de las Divas!
¡Por Dios!
No.
Hamburguesas. ¡Comida gratis!
Sabes que como por ansiedad.
Estás alentándome.
Esto me hará subir de peso.
Ya lo bajarás en el ring. Genial.
- No puedo bajarlo.
- Hola, chicos.
Come lo que quieras.
- Hola.
- ¿Qué tal?
Soy su admiradora.
- Genial.
- Gracias.
Voy a...
Es gratis, ¿verdad? ¿Sí?
- Sí.
- Sí, es gratis.
Sí.
Si quieres,
déjanos algo a los demás.
- Sí.
- Ven conmigo.
Que tengan buena pelea, chicos.
- Gracias.
- Gracias a ti.
Adiós.
Si ella puede comer, tú también...
- No te comas un hot dog.
- Toma.
No, yo no...
¿Sabes lo que contiene?
NO DOY AUTÓGRAFOS
¿Es El Miz?
Hola, entrenador.
¿A dónde vas?
No tengo idea. No lo sé.
- ¿Qué pasa?
- ¿A dónde va?
Lo siento, pensé que eran gratis.
Por favor.
Y seguimos con el Campeonato
de Invitadas de las Divas.
La primera diva en
conseguir la victoria...
...o la sumisión,
será declarada ganadora...
Hola.
¿Cómo estás?
SÓLO CONSÍGUELO
Bien. ¿Y tú?
¿Lo conseguiste?
Sí. Lo conseguí.
Paige, ¿cuándo fue la última vez
que hablaste con tu familia?
Hace un par de semanas.
Pues creo que deberíamos llamarlos.
¿Tú quieres llamar a mi familia?
Me gustaría llamara tu familia.
¿Cuál es su número?
¿Estoy en problemas?
Aplica el Viuda Negra hasta dentro.
¡Vamos!
¡Y se rinde!
¡Aquí está la ganadora, AJ Lee!
Siéntate.
AJ Lee continúa su histórico Reinado
en el Campeonato de las Divas.
El Reinado más largo.
¿Qué idiota llama
durante WrestleMania?
Soy Dwayne Johnson.
Sí, y yo soy Vin Diesel, viejo.
Esperemos que no.
Sí soy, señor Knight.
Soy Dwayne Johnson. ¿Cómo está?
Demuéstralo.
De acuerdo.
Si pueden oler...
...lo que La Roca...
...está cocinando.
¿Sí? Mentira.
Lo siento.
¿Qué?
Papá, ¡sí es él!
¿Tú qué?
Sí, sí es él.
Esperen un segundo.
- Son Saraya y La Roca.
- Sí, claro.
Está en altavoz, señor.
Hola, sí. Soy Dwayne Johnson.
Estoy con su hija ahora,
la conocí en Londres.
Y la he seguido de cerca,
y acabo de escuchar algo que
quiero compartir con ella...
...y pensé que ustedes
querrían oírlo al mismo tiempo.
- Sí.
- ¿Qué escuchó?
El tiempo de Paige
en la NXT terminó.
De acuerdo.
Porque mañana por la noche,
debutará en vivo en RAW...
...y luchará contra AJ Lee
por el título de las Divas.
Espere, ¿qué?
Házmelo muerta,
entiérrame embarazada.
Ahí está de nuevo.
No sabe lo que significa
para nosotros, señor La Roca.
En realidad...
...sí sé exactamente lo que
significa para ustedes, señora.
Yo también vengo de una
familia de luchadores...
...y quise compartirles esta
noticia para que se alegraran...
...y también para que Paige se prepare
mentalmente para salir mañana...
...y ganarse al público.
Porque si no lo haces tú,
alguien más lo hará.
Y esta gran oportunidad se le
habrá acabado la próxima semana.
Ella no lo defraudará,
señor La Roca.
Se lo juro. Será una bomba.
- Acabará con todos.
- Eres nuestro orgullo, Ray.
Te amo, Princesa.
Todos estamos contigo, cariño.
Eres increíble, nena.
Te amo, La Roca.
¿La Roca?
Yo también lo amo.
¡Es La Roca!
¡Ella entró!
PALCO PRIVADO
Suerte mañana, Paige.
Sí. Gracias por elegirme.
No, yo no te elegí,
yo sólo trabajo aquí.
¿Lo conoces?
Sí, sí, conozco a ese tipo.
Una vez tuvimos un loco encuentro,
en donde se lanzó de una jaula
de acero de diez metros...
...para que yo quedara bien.
Te veo después, Video de Sexo.
¿Por qué lo llama "Video de Sexo"?
Porque hace a la gente famosa.
Buena suerte mañana.
¿Quién lo habría pensado, verdad?
Nuestra hermanita se fue de aquí,
a la WWE.
Tú también lo habrías logrado, Roy,
sí te hubieran dado la oportunidad.
No.
No,
ella tiene algo que yo jamás tuve.
¿Qué?
A ti.
¡Ez!
Sube a la camioneta, viejo.
Vamos,
llegas tarde al entrenamiento.
¡Vete al carajo, idiota!
Lo haría, cariño,
pero él ya pagó las lecciones.
Y te juro por Dios
que las necesita.
Ez.
Por favor.
¡Ez!
¿Estás bien?
Sí.
Parece encantador.
¡Acaba con eso!
¡Fuera de aquí!
¡Tengo un martillo en el palo!
¡Oye! ¡Cuidado!
¡Zak volvió!
¡Suban a la camioneta, vamos!
¡Dejen eso ahí!
¡Oye, por favor, no me digas
que ahora también eres sordo!
Fuerte hacia las cuerdas. Fuerte.
¡Así se hace!
Muy bien. Encuentra las cuerdas.
Ez, hazle saber que estás ahí.
No tengas miedo.
Párate erguido, viejo.
¡Muy bien! ¡Bien hecho!
Nacidos para el Infierno...
Sabemos cómo hacerlo
Y lo hacemos muy bien
Nacidos para el Infierno
Vuelve a empezar
Toma una pastilla y recupérate
Nacidos para el Infierno...
Sé un buen soldado
y muere donde caigas
Detente.
¡John Cena!
NUNCA TE DES POR VENCIDO
AJETREO, LEALTAD, RESPETO
¡Qué increíble escena
la de esta noche!
¡Quince mil admiradores de la WWE!
¡Sala llena!
¡Paige, sigues tú!
¡Un minuto!
¡Llegó el momento, vamos!
Sí, lo sé. Dije que en un minuto.
TALENTO FEMENINO - PAIGE
¿Un minuto para qué?
¡Es televisión en vivo!
Tienes cara de bulldog
lamiendo meadas en la calle.
Zak, no puedo hacer esto.
¿De qué hablas?
Me voy a ahogar, voy a arruinarlo.
Me voy a equivocar.
La gente no me va a querer.
¡Paige!
¡Vamos, es hora!
Zak, no tengo idea de quién se
supone que deba ser allá afuera.
Haz lo que nos dijo La Roca.
Primero sé tú.
¡A la mierda con La Roca!
¡Eso no es un consejo,
Zak, eso es un tuit!
Él no es un ridículo
raro de Norwich, ¿o sí?
No, pero tú sí.
¿Quién más serías?
Vamos. Si tú no puedes hacerlo,
nadie puede.
Eres una Knight.
Luchar está en tu sangre.
¿Cómo la hepatitis?
A, B y C.
Contagiada.
Y tú tienes algo más.
Algo que yo no tengo.
¿Sí? ¿Qué?
Ese extra.
Tú no sabes eso.
Siempre lo he sabido.
¿Por qué crees que he
actuado como un imbécil?
Y escúchame, ¿de acuerdo?
No importa lo que
pase cuando salgas,
nunca será tan malo como
aquella vez en Kings Lynn,
cuando usé los shorts de papá.
¡Cuando se te salió el pene!
Cuando se me salió el pene.
Todos se rieron de él.
No todos se rieron de él.
Se rieron de la situación.
¿Por qué te quedaste en el ring?
Porque soy un maldito profesional.
Y tú también, ¿de acuerdo?
Eso es lo que digo.
¿Usarás tus propios
shorts esta noche?
Sí. No se me saldrá un pene.
Entonces, sal.
¿De acuerdo?
Gracias.
Para eso estoy aquí.
Ahora ve y gánate al público.
Los quiero escuchar
corear tu nombre.
De acuerdo.
¡Paige!
Vamos, llegaremos tarde.
¿Dónde estabas?
Mierda.
¡La Campeona de las Divas, AJ Lee!
AJ Lee - Mordiscos de amor
¡Amigos,
hoy celebramos el día 295...
CAMPEONA DE LAS DIVAS - AJ LEE
...del histórico campeonato
y Reinado de las Divas de AJ!
Anoche sobrevivió a
otras trece Divas...
...para retener el
título en WrestleMania.
Y amigos, aún no sé cómo lo hizo.
Sigue encontrando
la forma de ganar.
¿Ya salió?
¡Por 295 días...
...ha sido su
Campeona de las Divas!
¡El Reinado más largo
del campeonato...
...de todos los tiempos!
Esto es un hallazgo muy interesante.
Pero esa joven señorita,
- es Paige.
- ¡Paige!
- Es de Norwich, Inglaterra.
- ¡Norwich!
Y llegó a nosotros desde la NXT.
Ciertamente diferente.
Y esta es una gran oportunidad para Paige
de impresionar al público esta noche.
AJ no se ve contenta
de ver a Paige.
¡Todas las localidades
vendidas en Nueva Orleans,
millones viéndonos
en todo el mundo,
bajo los reflectores
de Monday Night Raw!
BÉSAME - ¡AJ!
Disculpa...
...¿ya es Noche de Brujas?
¿Quién demonios eres?
- Se entiende que Paige esté...
- Se congeló.
- ... un poco insegura.
- Vamos, cariño.
Pero los admiradores de la WWE
la ignorarán de inmediato.
¡Haz algo!
Te diré algo.
¿Por qué no te hago lo que le hice
a cada una de las Divas anoche?
Creo que debemos
luchar ahora mismo.
Y como una sorpresa
especial de WrestleMania,
voy a apostar mi título.
Paige no está lista...
De una familia de
luchadores en Inglaterra,
pero ella...
...no estaba lista para
un encuentro esta noche.
- Vamos, Ray. Levántate.
- Paige necesita hacer algo...
...o esta oportunidad
se le irá de las manos.
¡Esta es mi casa, ridícula!
¡Sí! ¡Vamos!
¡Sí!
¡Chúpame estás, perra!
Lo siento.
¡Este podría ser el
momento de Paige!
¡Va hacia a las cuerdas!
¡AJ Lee le dio la
vuelta a la contienda!
Esto no terminará bien.
Desde la última cuerda,
AJ desde la última cuerda.
¡AJ eliminará a Paige!
Viejo.
No creo que Paige
sepa en dónde está.
¡Y ahora, la Campeona de las Divas se
arrastra hacia Paige, engancha su pierna!
¡Uno! ¡Dos!
¡Y se acabó!
¡Una patada de salvación!
¡Paige da la patada
a último momento!
¡El cabello!
¡Esto ha hecho enfurecer a AJ!
AJ da una patada en la zona media.
¡Es el Viuda Negra!
¡El movimiento de sumisión...
...que ha acabado con tantas Divas!
¡Paige trata de aguantar,
pero tendrá que rendirse!
¡Se va a lastimar
seriamente si no se rinde!
¡Paige tiene que rendirse!
¡Uno, dos, tres!
La ganadora de este encuentro...
...y nueva Campeona
de las Divas es...
¡Paige!
¡Es increíble, amigos! ¡Tienen que
ver lo que pasa aquí al final de esto!
¡Miren a Paige con su Vuelta Paige!
¡Ese es el Ataque Zak!
¡Se robó tu movimiento!
¡Ella no se lo robó, yo se lo dí!
¡Soy una ridícula!
¡De Norwich, Inglaterra!
¡Y he soñado con esto...
...desde que tenía 13 años!
¡Y no sólo es mío,
pertenece a mi familia!
¡Pertenece a todo aquel que alguna vez
se sintió el ridículo de Norwich,
los bichos raros, los marginados,
los que no pertenecen!
Mi nombre es Paige.
¡Y esta es mi casa ahora!
- ¡Sí!
- ¡Así es!
¡Paige!
- ¡Mira, el gigantón está llorando!
- ¡Déjame!
Mírenlo.
No estoy llorando,
soy alérgico al perro.
- ¡Dios mío!
- ¡Vamos, Paige!
¡Por Dios!
Eso fue increíble.
¡Fue espectacular!
Estuviste espectacular.
¡Lo lograste!
¡Sí!
¡Qué momento tan increíble!
Ni siquiera estaba lista
para estar en la WWE,
y Paige se irá de
aquí esta noche...
...¡como la nueva
Campeona de las Divas!
Paige sigue siendo la Campeona de
las Divas más joven de la historia.
Su popularidad e influencia ayudaron a
abrir camino a la Revolución Femenina,
ganando más respeto y tiempo en
el aire para las mujeres de la WWE.
Zak continúa luchando en
un equipo local con Roy,
y entrenan nuevos reclutas
en la escuela W.A.W.
Su estudiante ciego se convirtió
en luchador profesional.
Dwayne "La Roca" Johnson logró una
exitosa carrera fuera de la lucha libre.
Ricky quiere que sepan...
...que las acciones
de la familia...
...siguen disponibles.
¡Ese título debería tenerlo yo, o el
trofeo, porque voy a patear tu trasero!
Y ese es el punto final,
porque a Zodiac no le importa.
En mi primer encuentro, me noquearon
a los cinco minutos, como mucho.
Crecí viéndolo y decía:
¡Es muy aburrido!
Zak se metía al ring y me
tiraba y ese tipo de cosas.
Así que,
siempre supe un par de movimientos.
A papa le faltaba alguien un día,
cuando yo tenía 13 años.
Así que, tuve que llenar ese lugar,
y desde ese día no lo he dejado.
Pasé ocho años en prisión
antes de cumplir 25.
Por violencia, principalmente.
Ella era muy joven y
pensaba en suicidarse,
no tenía rumbo en la vida.
Algunas personas
encuentran la religión.
Julie y yo encontramos
la lucha libre.
Eso, para mí, es la salvación.
¿Qué?
Somos una familia de luchadores.
No nos disculpamos.
Esto es lo que hacemos,
esto es lo que amamos.
Esta es nuestra pasión.
Este será nuestro legado,
cuando nos coman los gusanos.
De esto se trata la vida.
Te amo.
El fortachón que no
puede parar de llorar.
Paige Turner, ¡ella lo logró!
¡Paige ya lo logró!